Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүр, Коро-сенсей, соңғы өлім матчын бастайық.
Коросей
You are better than me...
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
I always get pushed down like this
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетесіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Жақын, бірақ алыс. Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және алмасуға коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Itona/Itona-kun
First, dramatically change the field.
Содан кейін шабуыл жасаңыз
Соғудан гөрі қоршау оңайырақ.
I was allowed to use your tactics.
Shiro...Is this all part of your plan?
Ах~ Ол тірі!
Шәкірттеріңіздің сенімін жоғалта бастасаңыз, ол құбыжық дүрбелеңмен қозғалады.
Кішкене табиғи емес болса да, ішке секіреді
Сен ақымақсың.
Shit, it's our prey.
Әрқашан тентек жерден бұрыл
That's what it means to be an adult.
What was attached to Itona's tentacles?
Кесу жиегі сезімге қарсы заттан жасалған қолғап
Шатырлар соқтығысқан сайын
Бір жақты зақымдануды біртіндеп жалғастырады
Бұл сізді өлтірмейтін сияқты.
Мен жеңдім, ағайын.
Мен сені өлтіріп, бір ғана мәселені шешемін
Яғни
Strongest proof
Иә, бұл керемет, Итона-кун.
Бірінші семестрге дейін мұғалім болған болса, мүмкін болар еді.
Бірақ сіздің шабуыл үлгісі қарапайым.
Қаншалықты жылдам немесе қаншалықты күшті болса да
Ата-аналар қанша стратегияны қолданса да
Ұстаздың қобалжуы қаншалықты оңай болса да,
Үшінші рет сіз тез бейімделіп, бас тарта аласыз.
Ақымақ, бұлай болмауы керек.
Itona-kun
Тіпті мұғалімдер де үйренеді.
Күннен күнге өскен мұғалімсіз
Оқушыларды қалай оқыта аламыз?
Енді қиыншылық тудыратын мата торынан құтылайық.
Жазғы демалыс кезінде толық қорғаныс режимі тәжірибесі арқылы
Мұғалім де бір қулық үйренді.
Not the whole body
Шатырдың бір бөлігін ғана қысу арқылы энергияны алу жолы
Не?
Remember, Itona-kun
Ұстаз үшін қастандық – тәрбие
Assassination Classroom мұғалімі сабақ берген сайын күшейе түседі.
Why...I can't win
Мен...
Мен күштірек болдым... мен болуы керек болса да
Дұрыс, Широ-сан.
Оны Е сыныбына қалдырыңыз да, үнсіз кетіңіз.
Кейінірек
​​Мен іш киімімдегі жалқау емеспін деген дұрыс ақпаратты таратыңыз.
Менің кеудем де...
Because B B
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Итона-кун
Менің басым… ауырады.
Мидың бөлінуі
Қайталанатын жеңілістердің күйзелісінен шандырлар сіздің психикаңызды жей бастады ма?
Абайлаңыз, мен...Итона-кун
Менің ойымша, бұл бала үшін шектеу.
Мен барлық тактикамды пайдалана алмайтын сияқтымын.
Не... сен не айтып тұрсың?
Итон
Егер біз мұндай нәтижелерге қол жеткізе алмасақ, ұйым ақша таба алмайды.
Саған деген сезімім жоқ емес.
Біз келесі элементті пайдалану үшін бір жерден бас тартуымыз керек.
Қош бол Итон
Қалғанын өзіңіз жасаңыз.
Күте тұрыңыз
Сіз әлі де қамқоршысыз ба?
Тәрбиеші болып ойнама, құбыжық.
Менің қолымнан бәрі келетін болса да, бәрін жою
Мен сенің барыңды кешірмеймін
Құрбандыққа қарамастан
Мен сенің өлгеніңді қалаймын.
Бұдан жақсырақ па?
Қымбатты шәкірттеріңізді жайына қалдырыңыз
Қауіпті
Итона-кун
Коросей
Мен қатты шаршадым, сондықтан біраз демаламын.
Адам денесіне трансплантацияланған шандыр жасушалары барлар
Бейімделу процедурасы күн сайын дерлік орындалмаса.
Тозақтық бас тартудан азап шегу
Мен техникалық қызмет көрсетуді тоқтаттым, бірақ бұл соңғы рет болды
Шатырлар қатты ауырсынуды тудырады және нервтерді жейді.
Қалыпты адам 3 күннің ішінде жынды болып өледі.
Бұл бірінші көрініс.
Қазіргі уақытта Кунигаока қаласында ұялы телефон дүкендеріне шабуылдар үздіксіз орын алуда.
Полиция да лаңкестік болуы мүмкін деген болжам жасады.
Бұл дәл...
Бұл оның ісі.
Неліктен тек жылжымалы дүкендер бар?
Не істеуіміз керек, мұғалім?
Сынып жетекшісі ретінде мен оны тоқтату жауапкершілігін аламын.
Мен оны тауып, қорғауым керек.
Мен Широның тұлғасы туралы өрескел түсінік алдым.
Ол үшін басқалардың бәрі бір реттік пешке.
Мен ондай адамның тактикасын оқи алмаймын.
Менің ойымша, оны жай қалдырған дұрысырақ болар еді.
Әлі де менің сынып жетекшім.
Қандай жағдай болмасын, шәкірттеріңізді ешқашан тастамаңыз.
Мен ұстаз болған кезде осылай ант еттім.
​​Ешқандай төте жолдар жоқ, Итонари.
Күн сайын қайталанатын зерттеу
Шын жүректен талпынғандар ғана күшейеді.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ғажайыптар мен айналма жолдардың қажеті жоқ.
Жеңілуге ​​құлықсыз болудың күші шаршатады.
Мен жеңгім келеді
Жеңіске жету үшін күш тілеймін
Ақырында мен адамға ұқсайтын Итона-кунды көрдім.
Аға
Мені Коросеней деп атаңыз
Мен сіздің сынып мұғалімімін.
Ашуланып, ашуланба, Итон.
Саған көп нәрсе болды.
Мен оны жуып тастаймын, сондықтан маған тыныштықпен еріңіз.
Бұл шулы ойын.
Бұл жолы... мен жеңемін
Әрине, сіз бәсекелесе аласыз.
Екі тарап та ұлттық құпия болып табылады
Мұны бір жерде бос жерде жасағыңыз келе ме?
Осыдан кейін біз сонда барбекю жасаймыз.
Барлығымыз мұғалімді өлтіруді үйренейік.
Бұл сегізаяқ тұрақты.
Сен менің сынып мұғалімі болған соң, мен сені үйрету үшін тозақтың соңына келемін.
Әрине.
Менің алдымда студенттер отыр.
Оқытқысы келетін мұғалімнің инстинкті.
Оны тежеуге шамамыз жетпейді
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Бұл антисенсиялық ұнтақ
Итонаны жүзу жоспарының бір бөлігі болды, Коро-сенсей.
Мен Итона-кунның қанқұмарлығынан абдырап қалдым да, байқамадым.
Жүр, Итона, бұл сенің соңғы қызметің.
Итона-кун
Сіздің артыңыздан сынып мұғалімі келеді.
Коросей
Барлығыңыз жақсы ма?
Қалай болса да
Содан кейін мұғалім Итона-кунды...
Мен саған көмектесемін
Бізді қорғап тұрғандықтан, сіздің жалтару реакцияңыз кешіктірілді.
Бұл...
Широ, өтінемін, мені пешка ретінде пайдалан.
Итона-кун
Қозғалысымды бәсеңдететін қысым сәулесі
Тіпті мен күткендей болса да
Сен шынымен ақымақсың, Коро-сенсэй.
Мақсат - Итона.
Иә, өзіңнен басқа біреу нысанаға айналғанда сен әлсізсің.
Ақырында қашасың ба?
Мен оның сынып жетекшісімін.
Мен... күшсізмін.
Сондықтан да мені әріптестерім тастап кетті.
Жақсы көздер
Көздеріңде жеңіске деген жігер бар.
​​Бұл мен жасаған қуатты ұяшықтарды толық пайдалану үшін өте маңызды.
Менімен қосымша қосқыңыз келе ме?
Жеңіске апаратын жолды анықтауды маған қалдыр.
Сіздің табандылығыңыз және менің технологиям тең
Жеңісті қолға алатын күшке айнал
Егер сізде күш болса, сіз бұл дүниедегі басқалардан күшті бола аласыз.
Өйткені оның билікке деген құмарлығы болды.
Мен белгісіз жасушаларымның қатты ауырсынуына төтеп бере алдым.
Жеңіске деген табандылығым болғандықтан, мен қайта-қайта жеңілдім.
Бірақ менің табандылығым маған жетпейді
Оның үстіне өлтіретін адам оны қорғайды.
Мен сол кішкентай шабақтардан жеңілемін бе?
Не?
Бұл сегізаяққа қарсы матадан жасалған киім.
Сізге рахмет, біз сегізаяқтың орнын алып, оны тастауымыз керек.
Терасака Ағаштың шамын сұраңыз
О
Братс
Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Мені қате түсінбеңіз.
Мені Широның жігіті ренжітті.
Егер Коро-сенсэй бару керек болса, біз жалғыз қалар едік.
Хаями: «Мені қате түсінбеңіз», - деді.
Шикі цундере жақсы
Маған қарай аласыз ба, Широ?
Егер түсіруді тоқтатсаңыз, тор тамырынан жойылады.
Келгендеріңізге рахмет.
Тор шатырларды ерітіп жатыр
Мен оны бірден шығарамын.
Кет, Широ-сан.
Біз Итона-кунды осы жерден алып кетеміз.
Сіз әрқашан мұқият жоспарлар жасайсыз.
Егер сіз студенттерді тартсаңыз, жоспар бұзылады.
Сіз айқын нәрселерді неғұрлым тезірек түсінсеңіз, соғұрлым жақсы.
Кішкентай шыбындар құбыжықтарды айналып өтетін сынып?
Бұл шынымен де тітіркендіргіш.
Бірақ мен жоспарларыма түбегейлі қайта қарауды қажет ететінін мойындаймын.
Мен оны саған беремін.
Қалай болғанда да, бәріміздің өмір сүретін бірнеше күніміз бар және оны бәріміз бірге бақытты өткізетін боламыз.
Оқу мен адалдық жалған.
Сайып келгенде, бәрі сізде басым күшке ие немесе жоқ.
Итонаның күш пен жеңіске деген патологиялық құмарлығы болғанша,
Шатыр жасушалары қатты жабысады және бөлінбейді.
Мен оларды әйтеуір бір-бірінен ажырату мүмкін емес пе деп ойлаймын
Мен оның құмарлығын жоюым керек
Ол үшін біз мұның себептері туралы көбірек білуіміз керек.
Бірақ...
Менің ойымша, сіз өзіңіздің жеке өміріңіз туралы шыншыл болмайсыз.
Мәселе осы.
Мен қызық болдым.
Неліктен Itona жылжымалы дүкендерге шабуыл жасады?
Сондықтан мен Рицудан оған не байланысты екенін білуін өтіндім.
​​Содан кейін Хорибе Итонари компания президентінің ұлы болды.
Бұл бүкіл әлем бойынша смартфон бөлшектерін қамтамасыз ететін шағын зауыт болды.
Бір жыл бұрын қарыздар болдым және банкрот болдым.
Президент пен оның әйелі ұлын қалдырып, Кумогакуреге кетті.
Қалай болғанда да, оны әркім елестете алады.
Неліктен Итона-кун билік пен жеңісті қалайды
Бұл қызықсыз. Сондықтан көңіліңіз қалды ма?
Әркімнің өз уайымы бар.
Ауыр ма, жеңіл ме деп ойлаймын.
Менің орнымда бұл жігітті бағып-қағуға рұқсат етіңіз.
Егер сен өлсең, солай.
Итонариді қараңыз
Тіпті біздегідей шағын зауытта да
Егер сіз оны шын жүректен және ынтамен жасасаңыз
Сіз кез келген ірі компаниямен бәсекелесе аласыз.
Бұл өтірік болды
Неліктен?
Мен жұмыстан кеткім келеді, өйткені сіз менің технологиям туралы бәрін білесіз.
Оқу мен ықыластың мәні жоқ.
Өзінен асып түсетін басым күштің алдында,
Кешіріңіз, Итонари
Нағашыңның үйінде өзіңді күт.
Ақырында ояндыңыз ба?
Шатырға қарсы тордың бандана ремейктері
Бұл жай ғана жайлылық, бірақ менің ойымша, сіз шатырларды шығара алмайсыз.
Неліктен рамен?
Қарныңыз ашты ма?
Егер сіз оны жесеңіз, өзіңізді аздап жақсы сезінесіз.
Шынайы ма? Менің раменім.
Мен әкеме қанша айтсам да, рецептті жақсартпайды.
Бұл жаман және ескі.
Сапалы тауық сүйектері химиялық дәмдеуіштермен жасырылған
Наруто мақтанышпен үстіңгі қабаттың ортасына орналасты
Бұл төрт ұрпақ бұрынғы Шоуа рамені.
Бұл жігіт күтпеген жерден бір нәрсені біледі.
Тіпті жақын жерде ашылса, мұндай дүкен желісі де жұмысын тоқтатады.
Менің ата-анам оқығанымен, олар сәтсіздікке ұшырады.
Ал, келесі жолы келіңіз.
Мұндай рамен қазбаларын салыстыруға болмайды.
Мен сізге заманауи технологияны көрсетемін.
Нандато
Не болды, Итона?
Барлық жағымсыз нәрселерді жылдамдықпен жойыңыз
Жарайды, кіші мектеп оқушылары тегін.
Ол Йошиданың үйінде.
Көңіліңіз көтеріліп жатыр ма?
Жаман емес
Ой! Арнайы жоғары жылдамдықты тежегіш бұрылысы
Ақымақ, тездетіп мені құтқар!
Осы соққыға байланысты бақылаудан шығып кетсем не істеуім керек?
Жоқ, жоқ, бұл жеткіліксіз.
Ешқандай жоспарыңыз жоқ сияқты.
Иә
​​Олар негізінен ақымақ, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ Хазама мырза ақылды.
Сіз Широдан кек алғыңыз келеді.
Шедевр кек романы «Граф Монте-Кристо»
7 том, 2500 бет
Қараңғы сезімдеріңізді күшейту үшін осыны оқыңыз.
Соңғы бөлімді оқудың қажеті жоқ, өйткені кек тоқтайды.
Бұл қиын.
Хазама: Бұл қиын және қараңғы.
Не? Мен жүрегімдегі қараңғылықты сақтауым керек.
Бұл сәл артық емес пе? Тұру оңай.
Өйткені бұл жігіт ақымақ көрінеді.
О, жоқ, мен әйтеуір дірілдеп тұрмын.
Терасака сені ақымақ десе, есінен танып қалуың мүмкін.
Жоқ, бұл шатыр ұстамасы, ол қайтадан жабайы болып барады.
Мен жай ғана кездейсоқ істейтін сендерден өзгешемін.
Оны қазір өлтіріп, жеңіңіз
Терасака
Эй, Итона, мен де бұл туралы ойладым.
Сол сегізаяқты бүгін өлтірсем ғой.
Бірақ сіз оны дәл қазір өлтіре алмайсыз.
Ақылға сыймайтын көріністерді тастамаңыз.
Бұл оңайырақ болады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл менің екінші рет келуім.
Ол әлсіз болғандықтан ұстау оңай.
Мен құсқым келеді, бірақ ол ауырады.
Мен құсқым келмейді
Бұл маған Мурамацу Нчидің раменін еске түсірді.
Оны осы сегізаяқ бизнесті басқаруды оқуға шақырды.
Нашар рамен қазір жақсы.
Егер мен бір күні дүкенді иемденетін болсам
Жаңа дәмдер мен басқару дағдылары арқылы оны гүлдендіріңіз.
Йошидаға да дәл осылай айтылған.
Бұл бір күні пайдалы болуы мүмкін
Сәлем Итона
Бір немесе екі рет жеңіліп қалдым деп ренжімеңіз.
Бір күні жеңіске жетсек жақсы емес пе?
Мен қазір ол сегізаяқты өлтіре алмасам, бәрібір.
100 рет сәтсіздікке ұшырау жақсы
Наурызға дейін оны бір-ақ рет өлтіре алсақ, жеңеміз.
Ата-анамның зауыты ше? Менің ойымша, мен оны ақшалай сыйлыққа сатып ала аламын деп ойлаймын.
Сонда әке-шешем қайтып келеді.
Төзгісіз
Жеңістің келесі көрінісі жасалғанға дейін.
Уақытымды не істеуім керек?
А, қарашы, мен күнімді ақымақтықпен өткіземін.
Менің ойымша, біз осындамыз.
Анау ақымақ, ол мұндай кездейсоқ нәрселерді еш ойланбастан айтады.
Бірақ
Ақымақ жалғыз айта алатын нәрсе: мұндай жағдайда босаңсу емес.
Мен асығыс болдым ба?
О
​​Мен солай ойлаймын.
Тіркелу түсі сенің көзіңнен жоғалды, Итона-кун.
Енді мен сені азаптап жатқан тентек жасушаларынан құтыла аламын.
Бір ұлы күштен айырылудың орнына
Сіз көптеген достар табасыз
Ол ертең келіп мені өлтіреді.
Қалағаныңды істе
Бұл қуат және бауырлас параметрі де.
Мен одан шаршадым
Келдің бе? Қабырғаны бұзып, кіріп кеткендей емес.
Эй, бұл бандана саған жарасады.
Қайырлы таң, өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұл ең сорақысы, өйткені мен күшімді жоғалттым.
Бірақ мен өзімді әлсірегендей сезінбеймін.
Мен сені ақырында міндетті түрде өлтіремін, Коро-сенсэй.
Проблемалық бала Итон Хорибе
Осымен сіз біздің сыныпқа қосылдыңыз.
Ой Мурамацудың ақшасы жоқ
Мен құсудан бас тартамын, сондықтан рамен жеуге рұқсат етіңіз.
Айтпақшы, бұл Терасака тобы.
Even the moon swimming in the night sky
If I reach out, I can reach it
I gently touched it, it was warm.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Increasing footprints
The view from the window
Flowing expressionlessly
Spilling from both hands
Swaying back and forth
Мен білмедім
Until I touch it with my hands
Things scattered under the waning moon
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Итонари мырза Электрондық тізбектерде қолданылатын жартылай өткізгіштер
Таза кремнийге аздаған қоспаларды қосу арқылы жасалған.
Осы кезде кремнийден көп электроны бар зат қосылса, N типті жартылай өткізгіш пайда болады.
П-типті жартылай өткізгішті электрондары аз затты қосу арқылы жасауға болады.
Бір қызығы, арамдығына қарай әртүрлі атаулар беріледі.
Келесі рет айналдыру уақыты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory